我们今天将在您我之间分享很多秘密，我希望我们
可以消除我们许多人对性的耻辱
我记得最好的时间是被一个陌生人叫来的很多女人为我
当那个陌生人是我的学生时，他那天晚上下课后向我走来
他的话证实了我已经知道的
我很抱歉教授，如果我知道是你，我永远不会说那些
直到我成为他的教授之前，我都不是他的人
客观化是性别歧视的基础，我们认为通过
我们在生活中的每一个方面都看到政府拒绝惩罚
男人强奸女人，我们在广告中看到了你们中有多少人看到了
使用女性的乳房出售完全无关的广告
一部又一部电影将女性描述为唯一的爱情之后的产品或电影
有趣的是，这些例子似乎无关紧要，无害，但它们的
阴险的慢慢地建立成一种文化，拒绝将女性视为我们的人
在送一个十岁女孩回家的学校里看到这个，因为她的衣服
是对试图学习的男孩的分心，或是对拒绝学习的政府的分心
惩罚因强奸妇女而屡次强奸男子或因杀害妇女而被杀的男子
她要求一个男人在舞池上停止对她的磨擦媒体播放了一个大片
在使女性永久化方面的作用让我们考虑经典
浪漫喜剧，我们通常介绍给两种女性
这些电影无论如何都是两种可取的女人
首先是性感的重磅炸弹这是令人难以置信的华丽女人
完美的身材，我们的领导者可以毫不费力地识别她，甚至更少
与她发生性关系的麻烦第二是我们的美女，但是
尽管我们没有注意到她，但我们的领导男人爱上了端庄的女人
首先还是不喜欢她，就像他先做的一样，是要消耗她的荡妇
并忘记了她太有空了，第二个是可取的，但谦虚的
因此值得我们的领导者未来的婴儿结婚的材料
我们实际上被告知，女人有两个角色，依此类推，但是这两个角色有一个
在我罕见的情况下，同一个女人存在着艰难的时光
有一个新认识的人，如果他们没有结束对话，我就会学习性
然后他们通常会很感兴趣哦
我更多，所以我确实对研究性行为感兴趣
怀孕和产后夫妇在这一点上，我得到了不同的反应
呵呵，孕妇甚至发生性关系，您是否考虑过学习性行为
有趣或性感的性欲或高潮告诉我什么
当我想起一个孕妇时想到的第一句话
在对500多名成年人进行的一项调查中，此问题的回答最多的是腹部或
圆而可爱这并不让我感到惊讶，我们还标记为可爱
婴儿小狗小猫老人权利
当我们将一个成年人标为可爱时，尽管我们剥夺了他们的很多智力
它们的复杂性使我们降低了它们的童趣，我也问过
异性恋男人想象与他们伴侣的女人怀孕了
然后问女人想像自己怀孕了，然后告诉我第一个
当他们想到发生性关系时，脑海中就会浮现的单词
是负面的总尴尬不性感奇怪和舒适怎么不值得
麻烦不值得冒最后一个人真的困扰我的风险，我们可能会认为
因为我们与孕妇和妈妈脱离了性行为，因此我们删除了
性约束他们所经历的性客观化的约束
减少性别歧视，不是完全正确，而是另一种
在我向他人解释这一点的努力中，客观化导致了
维伦多夫的维纳斯是旧石器时代的雕像学者，被认为是女神
爱情和美丽的名字，因此这个理论后来被修订为“维纳斯”这个名字
当学者们注意到雕刻家显然将重点放在小雕像上时
生殖特征大乳房被认为是理想的护理方法
可能是孕妇的腹部暗指着红色染料的残留
月经或出生时，他们还认为她应该被关押或安置
躺着，因为她的小脚不允许她独立，她也
因为这个原因没有脸，所以假设她是
生育能力而不是一个人的肖像，她是她历史上的对象
解释她从理想美和爱的对象变成了对象
繁殖，我认为这种过渡可以说得更多
关于那些解释了她的目的而不是实际目的的学者
一个女人怀孕时的雕像本身，她离开了
男人的性欲并滑入她的生殖和育儿角色
这样一来，她也成为社区的财产，被认为是
很重要，但仅因为她，因为她怀孕了，所以我接受了
称之为威伦多夫效应，我们再次看到它在
她生活中的许多方面，这里显然有人怀孕过，就是我
对，所以你们当中有多少人有一个陌生人摸你的肚子
怀孕，甚至可能不需要先征得您的许可或告诉您可以做什么
不能被不是您的医生或您的医疗服务提供者的人吃饭
或询问有关您的生育计划的私人问题，然后告诉他们为什么
选择都是错误的，是的，我也是，或者服务器拒绝眨眼带来
你一杯酒，这可能会让你停顿一下，我知道，但要和我在一起
这是一个巨大的秘密，在怀孕期间适量饮用​​实际上是安全的
我们中的许多人不知道这一点，因为医生不信任孕妇
这个秘密
特别是如果她受过较少的教育或有肤色的女人，这告诉我们的是
这种威伦多夫效应也是阶级主义和种族主义
政府提醒政府何时以新事物提醒女性
反选择法案，表明子宫内容不是她自己的或当
ob / gyn说，虽然在怀孕期间做爱是安全的，但有时您从来没有
比后悔更安全，她被剥夺了基本的隐私和身体上的自主权
以做一个好妈妈为幌子，我们不相信她能自己做
她的决定很可爱，记得当我们告诉女人性的时候
当我们告诉女人性行为不值得冒险时，我感到很高兴。
怀孕或我们告诉她她的性快感无关紧要，所以我们
告诉她，即使她的需要，她实际上也没关系
她的胎儿与她自己的需求没有矛盾
因此，诸如美国妇产科学院和
妇科有机会对性生活中的性行为进行教育
怀孕，所以专家说ACOG实际上没有公职人员
梅奥诊所关于怀孕指导中性安全的声明
通常是积极的，但提出了警告，尽管大多数女性可以
在整个怀孕期间安全地做爱有时最好谨慎一些
女人不想在怀孕期间做爱，没关系，有些女人可以
想要在怀孕期间做爱，也可以
需要停止的是社会告诉妇女他们可以做什么和不能做什么
他们的身体
[掌声]
孕妇不是生殖器的不露面身份清单的人
不能站在自己的两只脚上，但事实是真正的秘密是我们告诉
所有女人，他们的性快感都没关系，我们甚至拒绝
承认与女性发生性关系的女性或不想要孩子的女性
甚至存在哦，这只是一个短语，她只需要合适的人就可以出现
每次女人做爱只是因为感觉很好
她正在推动革命
背弃社会的坚持，认为她的存在纯粹是为了男人的享乐或
为了重生，优先考虑性需求的女人
之所以令人恐惧，是因为优先考虑性需求的女人优先考虑自己
那就是一个女人，要求她被平等对待
那是一个女人，她坚持要你在哭泣时为她腾出空间
权力的表，这是最可怕的，因为我们不能
给她的空间而我们中的一些人却放弃了我们所拥有的额外空间
[鼓掌]我对你有最后的秘密
两个男孩的母亲，即使我的男孩，我们也可以使用您的帮助
在这里听到我的声音，定期听我说，认识到男人很重要
妇女平等，他们看到他们的父亲在塑造我们需要的东西
世界上发生的事情来加强我们家里发生的事情这不是男人的事
问题或女人的问题这是每个人的问题，我们都扮演着
在消除初学者的不平等系统中的作用
停止告诉女性她们可以做什么和不能做什么
包括如果不这样做，就不要像社区财产那样对待孕妇
知道她甚至都不要求抚摸她的肚子
不会有人不告诉她她可以吃什么和不能吃什么不要问
她关于她的医疗决定的私人详细信息，其中还包括
了解即使您个人反对堕胎，您也可以
仍然要争取妇女在妇女平等方面的选择权
如果您是与女性发生性关系的人，那么两个人不必彼此反对
如果您不知道怎么问您是否有孩子，请优先考虑她的快乐
尽可能早地进行性相关的对话，因为孩子们不会看自己的性爱X
在字典中，他们会在互联网上查找
你在谈论有关性的话题时不要把他们放在生殖上
只有人出于多种原因发生性关系，其中一些是因为他们想要一个孩子，但大多数人
我们当中的人做爱是因为感觉很好，无论您是否
生孩子或不支持不接受的全面性教育
羞辱我们的青少年，没有什么积极的结果来自羞辱青少年
除了性病阳性和妊娠试验外，其他人的性欲行为
有一天，我们所有人都有机会破坏
不平等，我认为我们都可以同意这样做是值得的麻烦，谢谢
你[鼓掌]